Мисија

Нашето училиште, како прва и единствена гимназија во Дебар е училиште со долга традиција, квалитетен и стручен наставен кадар, опремено со нова училишна зграда, спортска сала, библиотека и кабинетска настава со огромени кабинети. Училиштето обезбедува сигурна и безбедна средина во која се образува, воспитува и насочува кон подигање на еколошката свест кај младите, поттикнува индивидуалност, креативност и обезбедува солидна основа за продолжување на високообразовните институвии. Значи, подготвуваме млади луѓе за учење, обука, работа и целосно вклопување во секојдневниот живот во една современа, демократска и мултикултурна Земја. Нашата желба е угледот и рејтингот што го имаме изградено на нашиот град и пошироко да го задржиме и да го надариме.

Нашата Мисија ја градиме преку:
- Стекнување на применливи знаења.
- Примена на современа образовна технологија.
- Следење на трендивите и модернизацијата на образованието преку професионално усовршување на наставниот кадар.
- Подигање на еколошката свест кај учениците.


Визија
Да бидеме модерно и ефективно училиште во кое се што ќе се работи ќе биде за доброто за учениците, за постигнување na повисоки резултети во сите области - како во училиштето, така и надвор од неа. Да бидеме училиште со квалитетни и мотивирани наставници кои сета своја енергија ќе ја насочаат кон мотивирање на учениците за постигнување на квалитетни, трајни и применливи знаења и вештини и подигање на еколошката свест кај учениците.


Мото на училиштето: “ВАШЕТО ЗНАЕЊЕ - НАША ЦЕЛ„  